---
title: Integrace webových dat z přehledů o zapojení zákazníků do přehledů cílové skupiny
description: Přeneste webové informace o zákaznících z přehledů o zapojení zákazníků do přehledů cílové skupiny.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mukeshpo
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ba1cf6c7e85b8fe90baf34018f1309095573adf1
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267668"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="2d2b6-103">Integrace webových dat z přehledů o zapojení zákazníků do přehledů cílové skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-104">Zákazníci často provádějí své každodenní transakce online pomocí webových stránek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-105">Funkce přehledů o zapojení zákazníků v Dynamics 365 Customer Insights je užitečné řešení pro integraci webových dat jako zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-106">Kromě transakčních a demografických údajů nebo údajů o chování vidíme aktivity na webu ve sjednocených profilech zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-107">Tento profil můžeme použít k získání dalších přehledů, jako jsou segmenty, míry nebo predikce, pro aktivaci cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-108">Tento článek popisuje kroky k přenesení dat o aktivitách vašich zákazníků na webu z přehledů o zapojení zákazníků do vašeho stávajícího prostředí s přehledy cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-109">V tomto příkladu předpokládejme prostředí, které obsahuje sjednocené profily zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-110">Profily byly sjednoceny se zdroji z průzkumů, maloobchodního prodeje a systému jízdenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-111">Ukazuje také související aktivity zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d2b6-112">Nyní chceme vědět, zda zákazník navštíví naše webové služby a porozumí jejich aktivitám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-113">Mezi aktivity patří například navštívené webové stránky nebo zobrazené stránky produktů z odkazu přijatého v e-mailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2d2b6-114">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-115">Chcete-li integrovat data z přehledů o zapojení zákazníků, je třeba splnit několik předpokladů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2d2b6-116">Integrujte sadu SDK přehledů o zapojení zákazníků s vaším webem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-117">Další informace získáte v tématu [Začínáme s webovou sadou SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d2b6-118">Export webových událostí z přehledů o zapojení zákazníků vyžaduje přístup k účtu úložiště ADLS Gen 2, který se použije k ingestaci dat webových událostí do přehledů cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-119">Další informace popisuje článek [Export událostí](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="2d2b6-120">Konfigurace upřesněných událostí v přehledech o zapojení zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-121">Poté, co správce vybavil web sadou SDK přehledů o zapojení zákazníků, *základní události* se shromažďují, když si uživatel prohlíží webovou stránku nebo někde klikne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-122">Základní události obvykle obsahují řadu podrobností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-123">V závislosti na vašem případu použití potřebujete pouze podmnožinu dat v základní události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-124">Přehledy o zapojení zákazníků vám umožní vytvářet *upřesněné události* které obsahují pouze vlastnosti základní události, kterou vyberete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="2d2b6-125">Další informace viz [Vytváření a úpravy upřesněných událostí](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-126">Důležité informace při vytváření upřesněných událostí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2d2b6-127">Zadejte srozumitelný název upřesněné události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-128">Použije se jako název aktivity v přehledech cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d2b6-129">Vyberte alespoň následující vlastnosti k vytvoření aktivity ve přehledech cílové skupiny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2d2b6-130">Signal.Action.Name – označuje podrobnosti aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d2b6-131">Signal.User.Id – slouží k mapování na ID zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d2b6-132">Signal.View.Uri – používá se jako webová adresa pro základ segmentů nebo měr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d2b6-133">Signal.Export.Id – slouží jako primární klíč pro události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="2d2b6-134">Signal.Timestamp – určuje datum a čas aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-135">Výběrem filtrů zobrazte jen ty události a stránky, které jsou důležité pro vaše použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-136">V tomto příkladu použijeme název akce „E-mailová propagace“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="2d2b6-137">Export upřesněných webových událostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="2d2b6-138">Po definování upřesněné události je třeba nakonfigurovat export dat události do úložiště Azure Data Lake Storage, které lze nastavit jako zdroj dat pro ingestaci v přehledech cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-139">Export probíhá neustále, jak události proudí z vlastnosti webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-140">Další informace popisuje článek [Export událostí](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="2d2b6-141">Ingestace data událostí do přehledů cílové skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-142">Nyní, když jste definovali upřesněnou událost a nakonfigurovali její export, přejdeme k ingestaci dat do přehledů cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-143">Musíte vytvořit nový zdroj dat založený na složce Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-144">Zadejte podrobnosti účtu úložiště, do kterého exportujete události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-145">V souboru *default.cdm.json* vyberte upřesněnou událost, kterou chcete ingestovat a v přehledech cílové skupiny vytvořte entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-146">Další informace viz [Připojení ke složce Common Data Model pomocí účtu Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="2d2b6-147">Propojení upřesněných dat událostí jako aktivity profilu zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-148">Po dokončení ingestace entity můžete nakonfigurovat aktivitu pro profil zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-149">Další informace najdete v tématu [Aktivity zákazníka](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Stránka aktivit s rozbaleným podoknem Úpravy aktivity a vyplněnými poli.":::

<span data-ttu-id="2d2b6-151">Nakonfigurujte novou aktivitu pomocí následujícího mapování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2d2b6-152">**Primární klíč:** Signal.Export.Id, jedinečné ID, které je k dispozici pro každý záznam události v přehledech o zapojení zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-153">Tato vlastnost je generována automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-154">**Časové razítko:** Signal.Timestamp ve vlastnosti události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-155">**Událost:** Signal.Name, název události, kterou chcete sledovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-156">**Webová adresa:** Signal.View.Uri s odkazem na URI stránky, která událost vytvořila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-157">**Podrobnosti:** Signal.Action.Name představuje informace, které mají být přidruženy k události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-158">Vybraná vlastnost v tomto případě označuje, že událost je pro e-mailovou propagaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-159">**Typ aktivity:** V tomto příkladu zvolíme typ existující aktivity WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-160">Tento výběr představuje užitečnou možnost filtru pro spuštění predikce modelů nebo vytváření segmentů založených na tomto typu aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d2b6-161">**Nastavení vztahu:** Toto důležité nastavení svazuje aktivitu se stávajícími profily zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-162">**Signal.User.Id** je identifikátor nakonfigurovaný v sadě SDK, který je shromažďován a který je navázán na ID uživatele v jiných zdrojích dat, které jsou nakonfigurovány v přehledech cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-163">V tomto příkladu nakonfigurujeme vztah mezi Signal.User.Id a RetailCustomers:CustomerRetailId, což je primární klíč, který byl definován v kroku mapy procesu sjednocení dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="2d2b6-164">Po zpracování aktivit můžete zkontrolovat záznamy zákazníků a otevřít zákaznickou kartu, abyste viděli aktivity z přehledů o zapojení zákazníků na časové ose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2d2b6-165">Chcete-li najít ID zákazníka, který má aktivitu v přehledu o zapojení zákazníků, přejděte na **Entity** a zobrazte náhled dat pro entitu UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-166">ActivityTypeDisplay = WebLog obsahuje aktivitu z přehledu o zapojení zákazníků nakonfigurovanou ve výše uvedeném příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="2d2b6-167">Zkopírujte ID zákazníka pro jeden z těchto záznamů a pro toto ID na stránce **Zákazníci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d2b6-168">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="2d2b6-169">Nyní můžete vytvořit [segmenty](segments.md), [míry](measures.md) a [predikce](predictions.md), abyste mohli vytvořit přehledné připojení ke svým zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2b6-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]