---
title: Predikce hodnoty životnosti zákazníka (CLV)
description: Predikce potenciálních výnosů pro aktivní zákazníky v budoucnosti.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095502"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="c8e07-103">Hodnota životnosti zákazníka (CLV) (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-104">Predikujte potenciální hodnotu (výnosy), kterou jednotliví aktivní zákazníci přivedou do vašeho podnikání v definovaném budoucím časovém období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-105">Tato funkce vám pomůže dosáhnout různých cílů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c8e07-106">Identifikace zákazníků s vysokou hodnotou a zpracování tohoto přehledu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-107">Vytváření strategických zákaznických segmentů na základě jejich potenciální hodnoty k provádění personalizovaných kampaní s cíleným prodejem, marketingem a podporou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-108">Směrování vývoje produktů zaměřením na funkce, které zvyšují hodnotu pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-109">Optimalizace prodejní nebo marketingové strategie a přesnější přidělení rozpočtu pro dosah zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-110">Rozpoznání a odměnění vysoce hodnotných zákazníků prostřednictvím věrnostních programů nebo programů odměn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c8e07-111">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-112">Než začnete, zvažte, co CLV znamená pro vaše podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-113">V současné době podporujeme transakční predikce CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-114">Predikovaná hodnota zákazníka je založena na historii obchodních transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-115">K vytvoření predikce potřebujete oprávnění alespoň [Přispěvatel](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-116">Protože konfigurace a spuštění modelu CLV nezabere mnoho času, zvažte vytvoření několika modelů s různými předvolbami vstupu a porovnejte výsledky modelů, abyste zjistili, který modelový scénář nejlépe vyhovuje vašim obchodním potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="c8e07-117">Požadavky na data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-118">Následující data jsou povinná, a ta, která jsou označena jako volitelná, se doporučují pro zvýšení výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-119">Čím více dat model dokáže zpracovat, tím přesnější bude predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-120">Proto doporučujeme, abyste ingestovali více údajů o aktivitě zákazníků, pokud jsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-121">Identifikátor zákazníka: Jedinečný identifikátor pro přiřazení transakcí jednotlivému zákazníkovi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-122">Historie transakcí: Historický protokol transakcí s níže uvedeným sémantickým datovým schématem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-123">**ID transakce**: Jedinečný identifikátor jednotlivých transakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-124">**Datum transakce**: Datum, nejlépe časové razítko každé transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-125">**Částka transakce**: Peněžní hodnota (například výnos nebo zisková marže) každé transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-126">**Popisek přiřazený k vratkám** (volitelně): Booleovská hodnota označující, zda je transakce vratka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c8e07-127">**ID produktu** (volitelně): ID produktu, který je součástí transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-128">Další údaje (volitelně), například</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-129">Webové aktivity: historie návštěv webových stránek, historie e-mailů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-130">Věrnostní aktivity: věrnostní bonusové body, akumulace a historie uplatnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-131">Protokol služeb zákazníkům, historie volání, reklamace nebo historie vratek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-132">Údaje o aktivitách zákazníka (volitelně):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-133">Identifikátory aktivit pro rozlišení aktivit stejného typu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-134">Identifikátory zákazníků pro mapování aktivit na vaše zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-135">Informace o aktivitě obsahující název a datum aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-136">Schéma sémantických dat pro aktivity zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c8e07-137">**Primární klíč**: Jedinečný identifikátor aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8e07-138">**Časové razítko**: Datum a čas události identifikovaný primárním klíčem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8e07-139">**Událost (název aktivity)**: Název události, kterou chcete použít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8e07-140">**Podrobnosti (částka nebo hodnota)**: Podrobnosti o aktivitě zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-141">Navrhované vlastnosti dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-142">Dostatečná historická data: Nejméně jeden rok transakčních dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-143">Nejlépe dva až tři roky transakčních dat k předpovědi CLV na jeden rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-144">Vícenásobné nákupy na zákazníka: V ideálním případě alespoň dvě až tři transakce na ID zákazníka, nejlépe v několika termínech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-145">Počet zákazníků: Nejméně 100 jedinečných zákazníků, nejlépe více než 10 000 zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-146">Model selže s méně než 100 zákazníky a nedostatečnými historickými daty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-147">Úplnost dat: Méně než 20 % chybějící hodnoty v požadovaných polích ve vstupních datech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="c8e07-148">Model vyžaduje historii transakcí vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-149">Aktuálně lze konfigurovat pouze jednu entitu historie transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-150">Pokud existuje více entit nákupu/transakce, můžete je sjednotit před přijetím dat v Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c8e07-151">Pro další údaje o aktivitě zákazníka (volitelně) však můžete přidat tolik entit aktivity zákazníků, kolik chcete pro zohlednění v modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="c8e07-152">Vytvoření predikce hodnoty životnosti zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-153">V přehledech cílové skupiny přejděte na **Analytické nástroje** > **Predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-154">Vyberte dlaždici **Hodnota životnosti zákazníka** a vyberte **Použít model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8e07-155">V podokně **Hodnota životnosti zákazníka (Preview)** v podokně vyberte **Začít**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-156">**Pojmenujte tento model** a zadejte **Název entity výstupu**, abyste je odlišili od jiných modelů nebo entit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-157">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="c8e07-158">Definování předvoleb modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-159">Nastavit **Časové období predikce**, kterým definujte, jak daleko do budoucnosti chcete predikovat CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c8e07-160">Ve výchozím nastavení je jednotka nastavena jako měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-161">Můžete to změnit na roky, abyste se dívali dále do budoucnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c8e07-162">Chcete-li přesně předpovědět CLV pro vámi nastavené časové období, potřebujete srovnatelné období historických dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-163">Chcete-li například předpovídat CLV na příštích 12 měsíců, doporučujeme mít alespoň 18–24 měsíců historických dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-164">Upřesněte, co **Aktivní zákazníci** znamenají pro vaše podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-165">Nastavte časový rámec, ve kterém zákazník musel mít alespoň jednu transakci, aby mohl být považován za aktivního.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-166">Model bude predikovat CLV pouze pro aktivní zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c8e07-167">**Nechat model vypočítat nákupní interval (doporučeno)**: Model analyzuje vaše data a určuje časové období na základě historických nákupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c8e07-168">**Nastavte interval ručně**: Pokud máte konkrétní obchodní definici aktivního zákazníka, vyberte tuto možnost a podle toho nastavte časové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-169">Definujte percentil pro hodnotu **Zákazník s vysokou důležitostí**, abyste umožnili modelu poskytovat výsledky, které odpovídají vaší obchodní definici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-170">**Výpočet modelu (doporučeno)**: Model analyzuje vaše data a na základě historie transakcí vašich zákazníků určuje, co by pro vaši firmu mohl být vysoce hodnotný zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-171">Model používá heuristické pravidlo (inspirované pravidlem 80/20 neboli paretovým principem) k nalezení podílu zákazníků s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-172">Procento zákazníků, kteří v historickém období přispěli k 80% kumulativním výnosům vaší firmy, se považuje za zákazníky s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-173">Méně než 30–40 % zákazníků obvykle přispívá k 80% kumulativním výnosům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-174">Toto číslo se však může lišit v závislosti na vašem podnikání a oboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="c8e07-175">**Procento nejlepších aktivních zákazníků**: Definujte pro svou firmu vysoce hodnotné zákazníky jako percentil nejvíce platících zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-176">Tuto možnost můžete použít například k definování zákazníků s vysokou hodnotou jako 20 % nejlepších budoucích platících zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="c8e07-177">Pokud vaše firma definuje zákazníky s vysokou hodnotou jiným způsobem, [dejte nám vědět, protože bychom rádi věděli, jak](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-178">Vyberte **Další** a přejděte k dalšímu kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="c8e07-179">Přidejte požadovaná data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-180">V kroku **Požadovaná data** vyberte **Přidat data** pro **Historie transakcí zákazníka** a vyberte entitu, která poskytuje informace o historii transakcí, jak je popsáno v [předpokladech](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-181">Namapujte sémantická pole na atributy v rámci entity historie nákupu a vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Obrázek konfiguračního kroku pro mapování atributů dat pro požadovaná data.":::
 
1. <span data-ttu-id="c8e07-183">Pokud pole níže nejsou vyplněna, nakonfigurujte vztah z entity historie nákupu na entitu *Zákazník* a vyberte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-184">Vyberte entitu historie transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-185">Vyberte pole, které identifikuje zákazníka v entitě historie nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-186">Musí se vztahovat k primárnímu ID zákazníka vaší entity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-187">Vyberte entitu, která odpovídá vaší primární entitě zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-188">Zadejte název, který popisuje daný vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Obrázek konfiguračního kroku k definování vztahu s entitou zákazníka.":::

1. <span data-ttu-id="c8e07-190">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="c8e07-191">Přidat volitelná data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-192">Data odrážející klíčové interakce se zákazníky (jako je web, služby zákazníkům a protokoly událostí) přidávají kontext do záznamů transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-193">Více vzorů nalezených v datech aktivit zákazníků může zlepšit přesnost predikcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8e07-194">V kroku **Další údaje (volitelně)** vyberte **Přidat data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-195">Vyberte entitu aktivit zákazníka, která poskytuje informace o aktivitě zákazníka, jak je popsáno v [předpokladech](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-196">Namapujte sémantická pole na atributy v rámci entity aktivity zákazníka a vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Obrázek konfiguračního kroku pro mapování polí pro dodatečná data.":::

1. <span data-ttu-id="c8e07-198">Vyberte typ aktivity, který odpovídá typu aktivity zákazníka, kterého přidáváte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-199">Vyberte si z existujících typů aktivit nebo přidejte nový typ aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-200">Nakonfigurujte vztah z vaší entity aktivity zákazníka s entitou *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="c8e07-201">Vyberte pole, které identifikuje zákazníka v tabulce aktivity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-202">Může přímo souviset s primárním ID zákazníka vaší entity *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-203">Vyberte entitu *Zákazník*, která odpovídá vaší primární entitě *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8e07-204">Zadejte název, který popisuje daný vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Obrázek kroku v toku konfigurace pro přidání dodatečných dat a konfiguraci aktivity s vyplněnými příklady.":::

1. <span data-ttu-id="c8e07-206">Zvolte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="c8e07-207">Přidejte další data, pokud chcete zahrnout další aktivity zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-208">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="c8e07-209">Natavení plánu aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-210">V kroku **Plán aktualizace dat** vyberte frekvenci opětovného trénování modelu na základě nejnovějších dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-211">Toto nastavení je důležité k aktualizaci přesnosti predikcí, když jsou v přehledech cílové skupiny přijímána nová data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-212">Většina podniků může provést opětovné cvičení modelu jednou za měsíc a mít predikce s dobrou přesností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-213">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="c8e07-214">Zkontrolujte a spusťte konfiguraci modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-215">V kroku **Kontrola podrobností modelu** ověřte konfiguraci predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-216">Výběrem možnosti **Upravit** pod zobrazenou hodnotou se můžete vrátit do libovolné části konfigurace predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-217">Krok konfigurace můžete vybrat také z ukazatele průběhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-218">Pokud jsou všechny hodnoty správně nakonfigurovány, volbou **Uložit a spustit** spusťte model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-219">Na kartě **Moje predikce** vidíte stav procesu predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-220">Dokončení procesu může trvat několik hodin v závislosti na množství dat použitých v predikci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="c8e07-221">Kontrola stavu a výsledků predikce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="c8e07-222">Kontrola stavu predikce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c8e07-223">Přejděte na **Analytické nástroje** > **Predikce** a vyberte kartu **Moje predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c8e07-224">Vyberte předpověď, kterou chcete zkontrolovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-225">**Název predikce**: Název predikce poskytnutý při jeho vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-226">**Typ predikce**: Typ modelu použitého pro predikci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-227">**Výstupní entita**: Název entity pro uložení výstupu predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-228">Přejděte na **Data** > **Entity**, chcete-li vyhledat entitu s tímto názvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-229">**Predikované pole**: Toto pole je vyplněno pouze pro některé typy predikcí a nepoužívá se v predikci hodnoty životnosti zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-230">**Stav**: Stav spuštění predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-231">**Ve frontě**: Predikce čeká na dokončení dalších procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-232">**Aktualizace**: Predikce právě běží, aby vytvářela výsledky, které budou přenášeny do výstupní entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-233">**Selhání**: Spuštění predikce selhalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-234">[Podívejte se do protokolů](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) pro další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8e07-235">**Úspěch**: Predikce byla úspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-236">Vyberte **Zobrazení** pod svislými elipsami, abyste zkontrolovali výsledky predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-237">**Upraveno**: Datum, kdy byla konfigurace predikce změněna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e07-238">**Poslední aktualizace**: Datum, kdy predikce aktualizovala výsledky ve výstupní entitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="c8e07-239">Kontrola výsledků predikce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-240">Přejděte na **Analytické nástroje** > **Predikce** a vyberte kartu **Moje predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8e07-241">Vyberte predikci, u které chcete zkontrolovat výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-242">Na stránce výsledků jsou tři primární sekce s daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-243">**Výkon tréninkového modelu**: A, B nebo C jsou možné známky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-244">Tato známka označuje výkon predikce a může vám pomoci při rozhodování o použití výsledků uložených ve výstupní entitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-245">Vyberte **Další informace o tomto skóre**, abyste lépe porozuměli základním metrikám výkonu modelu a jak byla odvozena výsledná známka výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Obrázek informačního rámečku se skóre modelu se známkou A.":::

  <span data-ttu-id="c8e07-247">Pomocí definice vysoce hodnotných zákazníků poskytnuté při konfiguraci predikce systém vyhodnotí, jak model AI fungoval při predikování vysoce hodnotných zákazníků ve srovnání se základním modelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="c8e07-248">Známky se určují na základě následujících pravidel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8e07-249">**A**, když model přesně predikoval nejméně o 5 % více hodnotných zákazníků ve srovnání se základním modelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8e07-250">**B**, když model přesně predikoval o 0 až 5 % více hodnotných zákazníků ve srovnání se základním modelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8e07-251">**C**, když model přesně predikoval méně hodnotných zákazníků ve srovnání se základním modelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8e07-252">Podokno **Hodnocení modelu** obsahuje další podrobnosti o výkonu modelu AI a základním modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-253">Základní model používá přístup, který není založen na AI, k výpočtu hodnoty životnosti zákazníka primárně dle historických nákupů provedených zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="c8e07-254">Standardní vzorec použitý k výpočtu CLV základním modelem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="c8e07-255">_**CLV pro každého zákazníka** = Průměrný měsíční nákup provedený zákazníkem v aktivním okně zákazníka \* Počet měsíců v období predikce CLV \* Celková míra uchování všech zákazníků\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="c8e07-256">Model AI se porovná se základním modelem na základě dvou metrik výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c8e07-257">**Míra úspěšnosti predikování zákazníků s vysokou hodnotou**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="c8e07-258">Podívejte se na rozdíl v predikování zákazníků s vysokou hodnotou s použitím modelu AI v porovnání se základním modelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-259">Například 84% úspěšnost znamená, že ze všech vysoce hodnotných zákazníků v tréninkových datech dokázal model AI přesně zachytit 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-260">Poté porovnáme tuto úspěšnost s úspěšností základního modelu, abychom vykázali relativní změnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-261">Tato hodnota se používá k přiřazení známky k modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8e07-262">**Metriky chyb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c8e07-263">Další metrika umožňuje zkontrolovat celkový výkon modelu z hlediska chyby při predikování budoucích hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-264">K posouzení této chyby používáme celkovou metriku RMSE (Root Mean Squared Error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-265">RMSE je standardní způsob měření chyby modelu v predikci kvantitativních dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-266">RMSE modelu AI se porovnává s RMSE základního modelu a vykáže se relativní rozdíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8e07-267">Model AI upřednostňuje přesné hodnocení zákazníků podle hodnoty, kterou přinášejí vašemu podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-268">K odvození konečné známky modelu se tedy používá pouze úspěšnost predikování zákazníků s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-269">Metrika RMSE je citlivá na odlehlé hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-270">V situacích, kdy máte malé procento zákazníků s mimořádně vysokými hodnotami nákupu, nemusí celková metrika RMSE poskytnout úplný obraz o výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="c8e07-271">**Hodnota zákazníků podle percentilu**: Podle vaší definice zákazníků s vysokou hodnotou jsou zákazníci seskupeni do skupin s nízkou a vysokou hodnotou na základě jejich predikcí CLV a zobrazeni v grafu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-272">Umístěním kurzoru nad pruhy v histogramu můžete zobrazit počet zákazníků v každé skupině a průměrnou hodnotu CLV této skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-273">Tato data vám mohou pomoci, pokud chcete [vytvářet segmenty zákazníků](segments.md) na základě jejich predikcí CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e07-274">**Nejvlivnější faktory**: Při vytváření CLV na základě vstupních dat poskytnutých modelu AI se zvažují různé faktory predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-275">Každý z faktorů má svou důležitost vypočítanou pro agregované predikce, které model vytváří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-276">Tyto faktory můžete použít k ověření výsledků predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-277">Tyto faktory také poskytují lepší přehled o nejvlivnějších faktorech, které přispěly k predikci CLV u všech vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="c8e07-278">Správa predikcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="c8e07-279">Predikce můžete optimalizovat, odstraňovat jejich problémy, aktualizovat nebo odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-280">Projděte si sestavu použitelnosti vstupních dat a zjistěte v ní, jak zajistit, aby predikce byla rychlejší a spolehlivější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="c8e07-281">Další informace naleznete v tématu [Správa predikcí](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e07-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
