---
title: Predikce úbytku transakcí
description: Predikujte, zda je zákazník ohrožen, když přestane nakupovat produkty nebo služby.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095594"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="62e77-103">Predikce úbytku transakcí (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="62e77-104">Predikce úbytku transakcí pomáhá předvídat, zda si zákazník v daném časovém intervalu již nebude kupovat vaše produkty nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-105">Nové predikce odlivu zákazníků můžete vytvářet v části **Analytické nástroje** > **Predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-106">Volbou **Moje predikce** zobrazíte ostatní predikce, které jste vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="62e77-107">Vyzkoušejte kurz pro predikci úbytku transakcí s využitím ukázkových dat: [Průvodce ukázkami predikce úbytku transakcí (Preview)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="62e77-108">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="62e77-109">Alespoň [oprávnění Přispěvatel](permissions.md) v Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e77-110">Obchodní znalosti k pochopení toho, co znamená pro vaši firmu odchod zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-111">Podporujeme definice časově závislých ztrát, což znamená, že zákazník je považován za ztraceného po určitém období bez nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e77-112">Údaje o vašich transakcích/nákupech a jejich historie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-113">Identifikátory transakcí k rozlišení nákupů/transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-114">Identifikátory zákazníků pro spárování transakcí s vašimi zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-115">Data událostí, kdy došlo k transakci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-116">Schéma sémantických dat pro nákupy/transakce vyžaduje následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-117">**ID transakce:** Jedinečný identifikátor nákupu nebo transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-118">**Datum transakce:** Datum nákupu nebo transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-119">**Hodnota transakce:** Měna / číselná hodnota částky transakce/položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-120">(Volitelně) **Jedinečné ID produktu:** ID zakoupeného produktu nebo služby, pokud jsou vaše data na úrovni řádkové položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-121">(Volitelně) **Zda se jednalo o vrácení:** Pole true/false, které identifikuje, zda transakce byla návratová, nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-122">Pokud **Hodnota transakce** je záporná, použijeme tyto informace také k odvození vratky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e77-123">(Volitelně) Údaje o aktivitách zákazníka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-124">Identifikátory aktivit pro rozlišení aktivit stejného typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-125">Identifikátory zákazníků pro mapování aktivit na vaše zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-126">Informace o aktivitě obsahující název a datum aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-127">Schéma sémantických dat pro aktivity zákazníka zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-128">**Primární klíč:** Jedinečný identifikátor aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-129">Například záznam o návštěvě nebo využití webu, který ukazuje, že zákazník vyzkoušel vzorek vašeho produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-130">**Časové razítko:** Datum a čas události identifikovaný primárním klíčem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-131">**Událot:** Název události, kterou chcete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-132">Například pole s názvem „UserAction“ v obchodě s potravinami může být kupón použitý zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-133">**Podrobnosti:** Podrobné informace o akci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-134">Například pole s názvem „CouponValue“ v obchodě s potravinami může být hodnota měny kupónu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e77-135">Navrhované vlastnosti dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-136">Dostatečná historická data: Data transakce alespoň pro dvojnásobek vybraného časového okna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-137">Nejlépe dva až tři roky předplacených dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="62e77-138">Vícenásobné nákupy na zákazníka: Ideálně alespoň dvě transakce na zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-139">Počet zákazníků: Nejméně 10 zákaznických profilů, nejlépe více než 1 000 jedinečných zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-140">Model selže s méně než 10 zákazníky a nedostatečnými historickými daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e77-141">Úplnost údajů: Méně než 20% chybějících hodnot v datovém poli poskytnuté entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e77-142">U firmy s vysokou frekvencí nákupu zákazníků (každých několik týdnů) se doporučuje zvolit kratší okno predikce a definici úbytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-143">Pro nízkou frekvenci nákupů (každých několik měsíců nebo jednou ročně) zvolte delší okno predikce a definici úbytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="62e77-144">Vytvoření predikce úbytku transakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-145">V části Customer Insights přejděte na **Analytické nástroje** > **Předpovědi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-146">Vyberte dlaždici **Model úbytku zákazníků (Preview)** a vyberte **Použít tento model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="62e77-147">V podokně **Model úbytku zákazníků** vyberte **Transakční** a vyberte **Začít**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Screenshot s vybranou možností transakce v podokně modelu úbytku zákazníků.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="62e77-149">Pojmenujte model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-150">Zadejte název modelu, abyste jej odlišili od ostatních modelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-151">Zadejte název výstupní entity pouze pomocí písmen a číslic bez mezer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-152">Jedná se o název, který bude používat entita modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="62e77-153">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="62e77-154">Definujte ztracené zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-155">Nastavte interval ve dnech pro predikci úbytku zákazníků v poli **Identifikujte zákazníky, kteří mohou odejít za dalších:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-156">Například predikujte riziko odchodu vašich zákazníků v průběhu následujících 90 dnů pro slazení vaší marketingové úspěšnosti prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-157">Předvídání rizika odlivu zákazníků v delším nebo kratším časovém období může ztěžovat zohlednění faktorů v profilu rizika odlivu zákazníků, ale záleží na vašich konkrétních obchodních požadavcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="62e77-158">Kdykoli můžete použít volbu **Uložit a zavřít**, kterou uložíte predikci jako koncept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-159">Koncept predikce najdete na kartě **Moje predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-160">Zadejte počet dní pro definici odchodu zákazníků v poli **Zákazník se považuje za ztraceného, pokud neprovedl žádné nákupy za:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-161">Pokud si například zákazník za posledních 30 dní nic nekoupil, může být pro vaši firmu považován za ztraceného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="62e77-162">Pokračujte kliknutím na tlačítko **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="62e77-163">Přidejte požadovaná data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-164">Vyberte **Přidat data** pro **Historie nákupů** a vyberte entitu, která poskytuje informace o historii transakcí/nákupů, jak je popsáno v [předpokladech](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-165">Namapujte sémantická pole na atributy v rámci entity historie nákupu a vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-166">Pro popis polí se podívejte na [předpoklady](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapování sémantických polí entity nákupu.":::

1. <span data-ttu-id="62e77-168">Pokud pole níže nejsou vyplněna, nakonfigurujte vztah z entity historie nákupu na entitu zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-169">Vyberte **Entita Historie nákupů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-170">Vyberte **Pole**, které identifikuje zákazníka v entitě historie nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-171">Musí se vztahovat k primárnímu ID zákazníka vaší entity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-172">Vyberte **entitu zákazníka**, která odpovídá vaší primární entitě zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-173">Zadejte název, který popisuje daný vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Stránka historie nákupů znázorňující vytvoření vztahu se zákazníkem.":::
   
1. <span data-ttu-id="62e77-175">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-176">Volitelně vyberte **Přidat data** pro **Aktivity zákazníka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-177">Vyberte entitu, která poskytuje informace o aktivitě zákazníka, jak je popsáno v předpokladech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-178">Namapujte sémantická pole na atributy v rámci entity aktivity zákazníka a vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-179">Pro popis polí se podívejte na [předpoklady](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapování polí zákazníků pro transakční data.":::

1. <span data-ttu-id="62e77-181">Vyberte typ aktivity, který odpovídá typu aktivity zákazníka, kterou konfigurujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-182">Vyberte **Vytvořit nový** a vyberte dostupný typ aktivity nebo vytvořte nový typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-183">Budete muset nakonfigurovat vztah mezi vaší entitou aktivity zákazníka a entitou zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-184">Vyberte pole, které identifikuje zákazníka v tabulce aktivity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-185">Může přímo souviset s primárním ID zákazníka vaší entity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-186">Výběr entity zákazníka, která odpovídá vaší primární entitě zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-187">Zadejte název, který popisuje daný vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-188">Zvolte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-189">Pokud máte nějaké další aktivity zákazníků, které byste chtěli zahrnout, opakujte výše uvedené kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-190">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="62e77-191">Nastavení plánu a kontrola konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-192">Nastavte frekvenci opětovného cvičení modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-193">Toto nastavení je důležité k aktualizaci přesnosti predikcí, když jsou ingestována nová data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-194">Většina podniků může provést opětovné cvičení modelu jednou za měsíc a mít predikce s dobrou přesností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-195">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-196">Zkontrolujte konfiguraci predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-197">Výběrem **Upravit** pod zobrazenou hodnotou se můžete vrátit k předchozím krokům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-198">Nebo můžete vybrat krok konfigurace z ukazatele průběhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-199">Pokud jsou všechny hodnoty správně nakonfigurovány, volbou **Uložit a spustit** zahájíte proces predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-200">Na kartě **Moje predikce** se zobrazuje stav vašich predikcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-201">Dokončení procesu může trvat několik hodin v závislosti na množství dat použitých v predikci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="62e77-202">Kontrola stavu a výsledků predikce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-203">Přejděte na **Analytické nástroje** > **Predikce** a vyberte kartu **Moje predikce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-204">Vyberte předpověď, kterou chcete zkontrolovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-205">**Název predikce:** Název predikce poskytnutý při jeho vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-206">**Typ predikce:** Typ modelu použitého pro predikci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-207">**Výstupní entita:** Název entity pro uložení výstupu predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-208">Můžete najít entitu s tímto názvem v umístění **Data** > **Entity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="62e77-209">Ve výstupní entitě *ChurnScore* je předpokládaná pravděpodobnost odchodu zákazníků a *IsChurn* je binární štítek založený na *ChurnScore* s prahovou hodnotou 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-210">Výchozí prahová hodnota nemusí ve vašem scénáři fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-211">[Vytvořte nový segment](segments.md#create-a-new-segment) s vaší preferovanou prahovou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="62e77-212">Ne všichni zákazníci jsou nutně aktivní zákazníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-213">Někteří z nich možná dlouho neměli žádnou aktivitu a jsou považováni za ty, u nichž došlo k úbytku, již na základě vaší definice úbytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-214">Předvídání rizika úbytku pro zákazníky, jejichž úbytek již nastal, nejsou užitečná, protože nejsou cílová skupina zájmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-215">**Predikované pole:** Toto pole je vyplněno pouze pro některé typy predikcí a nepoužívá se v predikci odchodu zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-216">**Stav:** Stav spuštění predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-217">**Ve frontě:** Predikce čeká na spuštění dalších procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-218">**Aktualizace:** Predikce právě běží, aby vytvářela výsledky, které budou přenášeny do výstupní entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-219">**Selhání:** Spuštění predikce selhalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-220">[Podívejte se do protokolů](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) pro další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="62e77-221">**Úspěch:** Predikce byla úspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-222">Volbou **Zobrazit** pod svislými třemi tečkami zkontrolujete predikci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-223">**Upraveno:** Datum, kdy byla konfigurace predikce změněna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="62e77-224">**Poslední aktualizace:** Datum, kdy predikce aktualizovala výsledky ve výstupní entitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e77-225">Vyberte svislé tři tečky vedle predikce, pro kterou chcete zkontrolovat výsledky, a vyberte **Zobrazit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Ovládací prvek zobrazení s výsledky predikce.":::   

1. <span data-ttu-id="62e77-227">Na stránce výsledků jsou tři primární sekce s daty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="62e77-228">**Výkon cvičení modelu:** Skóre může být A, B nebo C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-229">Toto skóre označuje výkon predikce a může vám pomoci při rozhodování o použití výsledků uložených ve výstupní entitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-230">Skóre je stanoveno na základě následujících pravidel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="62e77-231">**A**, když model přesně predikoval alespoň 50 % celkových predikcí a když procento přesných predikcí ohledně zákazníků, kteří odešli, je větší než základní poměr alespoň o 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="62e77-232">**B**, když model přesně predikoval alespoň 50 % celkových predikcí a když procento přesných predikcí ohledně zákazníků, kteří odešli, je větší než základní poměr alespoň do 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="62e77-233">**C**, když model přesně predikoval méně než 50 % celkových predikcí nebo když procento přesných predikcí ohledně zákazníků, kteří odešli, je menší než základní poměr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="62e77-234">**Základní poměr** vezme vstupní časový interval predikce pro daný model (například jeden rok) a ten vytváří různé zlomky času dělením číslem 2, dokud nedosáhne jednoho měsíce nebo méně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-235">Tyto zlomky používá k vytvoření obchodního pravidla pro zákazníky, kteří si v tomto časovém rámci nic nekoupili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-236">Tito zákazníci jsou považováni za ztracené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-237">Jako základní model je vybráno obchodní pravidlo založené na čase s nejvyšší schopností predikovat, kdo bude pravděpodobně ztracen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="62e77-238">**Pravděpodobnost odchodu (počet zákazníků):** Skupiny zákazníků na základě jejich predikovaného rizika odchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-239">Tato data vám mohou pomoci později, pokud chcete vytvořit segment zákazníků s vysokým rizikem odchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-240">Takové segmenty pomáhají pochopit, kde by se pro členství v segmentech mělo nacházet vyřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="62e77-241">**Nejvlivnější faktory:** Při vytváření predikce se bere v úvahu mnoho faktorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-242">Každý z faktorů má svou důležitost vypočítanou pro agregované predikce, které model vytváří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-243">Tyto faktory můžete použít k ověření výsledků predikce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-244">Nebo můžete tyto informace použít později při [vytváření segmentů](segments.md), které mohou pomoci ovlivnit riziko odchodů zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="62e77-245">Správa predikcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="62e77-246">Predikce můžete optimalizovat, odstraňovat jejich problémy, aktualizovat nebo odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-247">Projděte si sestavu použitelnosti vstupních dat a zjistěte v ní, jak zajistit, aby predikce byla rychlejší a spolehlivější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="62e77-248">Další informace naleznete v tématu [Správa predikcí](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e77-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
