---
title: Segmenty navrhované strojovým učením
description: Nechte strojové učení vyhledat nové a zajímavé segmenty na základě atributů zákazníků.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597080"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="ce7c2-103">Navrhované segmenty (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-104">Objevte zajímavé segmenty svých zákazníků pomocí modelu AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-105">Tato funkce využívající strojové učení navrhuje segmenty na základě měr nebo atributů zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-106">Může pomoci zlepšit vaše ukazatele KPI nebo lépe porozumět vlivu atributů v kontextu jiných atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce7c2-107">Funkce navrhovaných segmentů používá automatizované prostředky k vyhodnocení dat a vytváření predikcí na základě těchto dat, a proto může být použita jako metoda profilování, jak je tento pojem definován obecným nařízením o ochraně osobních údajů („GDPR“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-108">Vaše použití této funkce ke zpracování dat může podléhat GDPR nebo jiným zákonům či předpisům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-109">Zodpovídáte za to, že použití Dynamics 365 Customer Insights, včetně této funkce, je v souladu se všemi příslušnými zákony a předpisy, včetně zákonů týkajících se soukromí, osobních údajů, biometrických údajů, ochrany údajů a důvěrnosti komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Stránka Navrhované segmenty v Customer Insights zobrazující podrobnosti o návrhu v postranním panelu.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="ce7c2-111">Navrhované segmenty pro zlepšení vašich ukazatelů KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-112">Jako uživatel přehledů cílových skupin pravděpodobně máte řadu [vytvořených měr](measures.md), které pomáhají sledovat vaše klíčové ukazatele výkonu (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-113">Je důležité pochopit, jak určité atributy ovlivňují tento ukazatel KPI při vytváření segmentů a provádění vysoce cílené kampaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="ce7c2-114">Například sledujete míru s názvem *TotalSpendPerCustomer* (Celková útrata na zákazníka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-115">Jako firma byste chtěli, aby toto číslo rostlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-116">Výběr míry jako primárního atributu vám umožní vybrat atributy, které chcete posoudit z hlediska vlivu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-117">Řekněme *úroveň členství*, *období členství* a *povolání*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-118">Aplikace Customer Insights pak může navrhnout segment, který vám řekne, kdo má největší vliv na tuto míru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-119">Například *Účetní*, kteří jsou *zlatými* členy a kteří jsou ve styku s vaší firmou *alespoň pět let*, mají největší vliv na hodnotu *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-120">Pro každý návrh získáte odhadovanou velikost segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-121">Tyto informace můžete použít k vytvoření kampaní pro cílové publikum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="ce7c2-122">Co ovlivňuje atribut zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-123">Jako primární atribut můžete místo míry zvolit atribut zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-124">Na základě vašeho výběru ovlivňujících atributů vytvoří model AI řadu návrhů, které ukazují, jak vybrané atributy ovlivňují primární atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="ce7c2-125">Například vyberete *Člen odměn (ano/ne)* jako primární atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-126">*Udržení*, *Povolání* a *Počet lístků podpory* jsou nastaveny jako další ovlivňující atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-127">Model AI by mohl navrhnout segmenty, které udávají, že členy odměn jsou většinou IT profesionálové s udržením přes dva roky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-128">Další návrh by mohl zdůraznit, že účetní, kteří byli udrženi déle než jeden rok a mají méně než tři lístky podpory, jsou členy odměn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="ce7c2-129">Využití umělé inteligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-130">Pomocí primárního atributu a ovlivňujících atributů navrhuje algoritmus rozhodovacího stromu zajímavé segmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-131">Návrhy jsou založeny na pravidlech nebo vzorech, které byly získány algoritmem AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-132">Jako návrhy jsou zobrazeny pouze segmenty, které se výrazně liší od průměrné populace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-133">Porovnání s průměrnou populací je založeno na vybrané míře nebo primárním atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="ce7c2-134">Zodpovědná AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-135">Navrhované segmenty vám umožňují vybrat atributy k vytvoření nových segmentů a zpracování vybraných dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-136">Při výběru atributů, včetně citlivých atributů, jako je rasa, sexuální orientace nebo pohlaví, musíte zajistit, abyste jste tato data mohli zpracovávat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-137">Odpovídáte za dodržování veškerých zákonů platných pro vaši organizaci a za dodržování principů a zásad ochrany osobních údajů vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="ce7c2-138">Různé výsledky pro primární atributy s kategorickými a číselnými hodnotami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-139">Návrhy segmentů se liší, pokud jako primární atribut zvolíte číselný atribut nebo kategorický atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-140">Hodnoty v kategorickém atributu obsahují dvě nebo více kategorií nebo typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-141">Číselný atribut obsahuje kvantitativní data a v určitém smyslu přestavuje míru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-142">S číselným atributem jako *roční příjem* nebo *období členství* jako primárním atributem systém navrhuje segmenty, které mají ve srovnání se všemi zákazníky vyšší nebo nižší průměrnou hodnotu číselného atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-143">Z kategorického atributu jako *spokojenost zákazníků* nastaveného jako primární atribut vyplynou navrhované segmenty, které mají vyšší nebo nižší procento zákazníků patřících do určité kategorie ve srovnání s procentem všech zákazníků patřících do stejné kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-144">Například, jako primární je vybrán atribut *spokojenost zákazníků*, který se skládá ze tří kategorií (*Nízká*, *Střední* a *Vysoká*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-145">Pro každou kategorii budou navrženy segmenty, které mají výrazně vyšší nebo nižší procento zákazníků patřících do této kategorie ve srovnání s podílem všech zákazníků ve stejné kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-146">Pokud má 22 % všech zákazníků *vysokou* spokojenost, pak budou pro tuto kategorii navrženy pouze segmenty, které mají výrazně vyšší nebo nižší podíl zákazníků s *vysokou* spokojeností v porovnání s 22 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-147">Podobně budou navrženy segmenty pro každou z ostatních kategorií (*Nízká* a *Střední*), pokud jsou statisticky významné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce7c2-148">V současné době podporujeme pouze primární kategorické atributy, které mají až 10 kategorií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-149">Chcete-li zobrazit návrhy segmentů na základě primárního atributu s více než 10 kategoriemi, doporučujeme seskupit některé z kategorií, abyste snížili počet kategorií na 10 nebo méně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-150">Toto omezení se vztahuje pouze na primární atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-151">Pro ovlivnění kategorických atributů aktuálně podporujeme maximálně 100 kategorií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="ce7c2-152">Generování doporučovaných segmentů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-153">Jděte na **Segmenty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-154">Vyberte kartu **Návrhy (preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-155">Volbou **Získejte nové návrhy** spusťte průvodce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-156">Jako primární atribut uvolte míru nebo atribut zákazníka a vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Výběr primárního atributu pro návrhy segmentů.":::

1. <span data-ttu-id="ce7c2-158">Vyberte ovlivňující atributy a vyberte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="ce7c2-159">Výběr více ovlivňujících atributů zvyšuje šance na vyhodnocení, jak ovlivňují primární atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-160">Nezahrnujte atributy, které nemají žádný vliv na primární atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-161">Pokud jsou například všichni vaši zákazníci z konkrétní země, nezahrnujte atribut *země*, protože to nebude mít žádný dopad na výstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-162">V závislosti na počtu profilů zákazníků a vybraných atributů může zpracování vybraných atributů trvat několik minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="ce7c2-163">Zobrazení podrobností navrhovaného segmentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="ce7c2-164">Jakmile model AI vygeneruje návrhy, najdete je v seznamu **Segmenty** > **Návrhy (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ce7c2-165">Vyberte navrhovaný segment a prohlédněte si podrobnosti tohoto návrhu, včetně srovnání průměrné hodnoty a počtu členů segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-166">Můžete také zkontrolovat hodnoty atributů nebo pravidla, která se model AI naučil, aby navrhl vybraný segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="ce7c2-167">Uložení návrhu jako segmentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-168">Jděte na **Segmenty** > **Návrhy (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-169">Vyberte segment, který chcete uložit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ce7c2-170">V postranním panelu vyberte **Uložit jako segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ce7c2-171">Po uložení se segment zobrazí v seznamu segmentů na kartě **Všechny segmenty**. Nyní jej lze [aktualizovat, upravit nebo odstranit jako jakýkoli jiný segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="ce7c2-172">Aktualizace nebo úprava sadu návrhů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-173">Jděte na **Segmenty** > **Návrhy (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-174">Volbou **Aktualizovat návrhy** aktualizujete návrhy při zachování konfigurovaných atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-175">Nebo vyberte **Upravit atributy**, abyste upravili nakonfigurované atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-176">Systém znovu spustí model AI, vygeneruje návrhy segmentů na základě nejnovějších dat a nahradí aktuální návrhy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="ce7c2-177">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce7c2-178">Odhadovaná neshoda velikosti segmentu: Pokud zvolíte primární atribut, který obsahuje prázdné hodnoty, může to ovlivnit odhadovanou velikost segmentu v návrzích segmentů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-179">Při ukládání takového segmentu se skutečná velikost segmentu může lišit od původního odhadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="ce7c2-180">Primární atributy typu Boolean nefungují: V současné době podporujeme jako primární atribut pouze řetězcové a číselné typy dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ce7c2-181">Navrhované segmenty nejsou dostatečně odlišné: Mějte na paměti, že vybrané atributy a rozdělení hodnot těchto atributů ovlivňuje výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="ce7c2-182">Chcete-li dosáhnout různých výsledků, můžete změnit své ovlivňující atributy nebo dokonce svůj primární atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7c2-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]